Aquí tienes una lista de eventos, fiestas y festivales que se llevarán a cabo en Buenos Aires desde hoy hasta fin de mes. Incluyo detalles como nombre, descripción, fecha, lugar, dirección, barrio, precio y otra información relevante.

Eventos en Buenos Aires

La Noche de los Museos

Descripción: Más de 300 museos y centros culturales abren sus puertas con entrada gratuita, incluyendo exposiciones, visitas guiadas y conciertos.
Fecha: Sábado 8 de noviembre, de 19:00 a 02:00.
Lugar: Varios museos en la ciudad.
Dirección: Varía según el museo.
Barrio: Diversos.
Precio: Gratis.

Festival Joy

Descripción: Festival gastronómico con más de 35 propuestas de comida.
Fecha: Sábado 8 y domingo 9 de noviembre, de 12:00 a 23:00.
Lugar: Hipódromo de Palermo.
Dirección: Av. del Libertador 4001.
Barrio: Palermo.
Precio: Varía según la comida.

La Feria Francesa

Descripción: Feria con stands de productos franceses, incluyendo boulangeries y chocolaterías.
Fecha: Sábado 8 de noviembre, de 11:00 a 22:00 y domingo 9 de noviembre, de 11:00 a 18:30.
Lugar: Plaza Francia.
Dirección: Av. del Libertador 1400.
Barrio: Palermo.
Precio: Gratis.

FILBITA (Festival Infantil)

Descripción: Festival de literatura infantil con talleres y lecturas.
Fecha: Del 7 al 9 de noviembre.
Lugar: Espacio Cultural del Sur y Los Pompas Club de Artes.
Dirección: Caseros 1750 y Av. Brasil 2640.
Barrio: Avellaneda y Parque Patricios.
Precio: Varía según la actividad.

Semana del Orgullo

Descripción: Celebración de la diversidad con actividades culturales y artísticas.
Fecha: Del 1 al 8 de noviembre, culminando con un festival el 8.
Lugar: Intersección de Gurruchaga y Costa Rica.
Barrio: Palermo.
Precio: Gratis.

Tecweek

Descripción: Encuentros sobre tecnología e innovación con conferencias y talleres.
Fecha: Del 5 al 15 de noviembre.
Lugar: Varios.
Precio: Varía según el evento.

La Noche de las Librerías

Descripción: Circuito de librerías con lecturas y tallores.
Fecha: Sábado 8 de noviembre.
Lugar: Librerías de la ciudad.
Dirección: Varía según la librería.
Barrio: Diversos.
Precio: Gratis.
