Aquí tienes una lista de eventos, fiestas y festivales que se llevarán a cabo en Florianópolis, Brasil, en las próximas semanas. He incluido detalles como el nombre del evento, descripción, fechas, lugar, dirección, precio y otra información relevante.

Eventos en Florianópolis

Folianópolis 2025

Descripción: La micareta más bonita de Brasil, con una gran variedad de artistas y actividades.
Fecha: 20-22 de noviembre de 2025
Lugar: Passarela Nego Quirido
Dirección: Psa. Nego Quirido, 88020-292, Florianópolis
Precio: Varía según el tipo de entrada
Info extra: Atraerá a grandes nombres como Ivete Sangalo y Banda Eva

SC21K

Descripción: Media maratón que incluye distancias de 5 km, 10 km, y 21 km.
Fecha: 23 de noviembre de 2025
Lugar: Continental Seaside
Dirección: A lo largo del puente Hercílio Luz
Precio: Inscripción requerida
Info extra: Ideal para atletas de todos los niveles

Agora É Que São Elas!

Descripción: Comedia dirigida por Fábio Porchat, con un elenco femenino.
Fecha: 28-29 de noviembre de 2025
Lugar: Teatro Ademir Rosa
Dirección: Florianópolis
Precio: Consultar en taquilla
Info extra: Parte de la recaudación se destina a la Asociación de Voluntarios de Oncología de Santa Catarina

TUM Festival 2025

Descripción: Festival de música y conferencias con artistas destacados.
Fecha: 8-23 de noviembre de 2025
Lugar: Varias locaciones en Florianópolis
Precio: Varía según el evento
Info extra: Incluye una mezcla de géneros musicales y actividades culturales

Congreso Internacional de Estética Brasil

Descripción: Evento dedicado a la estética y el bienestar.
Fecha: 10-12 de noviembre de 2025
Lugar: Centro de Convenciones
Precio: Consultar en la página del evento
Info extra: Reúne a profesionales del sector de la estética

Festival Internacional de Cinema do Sul do Brasil

Descripción: Festival de cine que presenta películas de cineastas de la región.
Fecha: Noviembre de 2025 (fechas exactas por confirmar)
Lugar: Varias salas de cine en Florianópolis
Precio: Consultar en la taquilla
Info extra: Incluye proyecciones y talleres

Paseo en barco: Ruta Bahía Norte

Descripción: Excursiones en barco alrededor de la isla de Santa Catarina.
Fecha: 15 de noviembre - 31 de diciembre de 2025
Lugar: Vou de Lancha
Dirección: Florianópolis
Precio: Varía según el tipo de embarcación
Info extra: Ideal para disfrutar de la belleza natural de la región

Mystara Festival 2025

Descripción: Festival de música electrónica y arte.
Fecha: 16 de noviembre de 2025
Lugar: Parque Capão do Corvo
Precio: Consultar en la página del evento
Info extra: Atraerá a DJs y artistas de renombre

Know How Experience

Descripción: Evento de networking y conferencias.
Fecha: 21-22 de noviembre de 2025
Lugar: CentroSul
Precio: Consultar en la página del evento
Info extra: Uno de los mayores eventos de networking en América Latina

Torresmofest

Descripción: Festival gastronómico con música y actividades.
Fecha: 28-30 de noviembre de 2025
Lugar: Florianópolis
Precio: Consultar en la página del evento
Info extra: Presenta una variedad de platos típicos y entretenimiento
